# Лабораторная работа №7. Создание и использование контейнерных классов.
Требуется создать класс-контейнер для хранения любых графических примитивов из ранее созданной библиотеки. Контейнер должен быть реализован в двух вариантах – на базе динамического массива (т.е. если массив закончился – расширяем, например, на 10% от исходного объема) и на базе линейного динамического списка. Каждый контейнерный класс реализуется в отдельном модуле. Демонстрационная программа должна показывать использование созданных контейнеров.
## Что должно быть:
1) Классы примитивов из работы 4 или 5.
2) Всего должно быть разработано не менее 3х классов – один для контейнера-массива, два для контейнера-списка (один непосредственно контейнер, а другой – элемент списка). Принцип инкапсуляции соблюдается и для этих классов. Допускается использование интерфейсов (например, IEnumerable), но только в крайних случаях.
3) Контейнер на базе массива должен изначально создаваться на «10+номер по списку» элементов (сделать конструктор). При нехватке места массив увеличивается на 10 или более процентов от исходного объема.
4) Для реализации списка необходимо помимо основного создать отдельный класс, хранящий указатель, например, на следующий за ним объект того же класса и указатель на абстрактную фигуру.
5) Создать два конструктора в каждом контейнерном классе – один создаёт пустой контейнер (для массива – с указанным размером), а другой после создания заполняет контейнер на «номер по списку» случайных фигур.
6) Добавление в список можно сделать как в начало, так и в конец списка.
7) Оба контейнерных класса содержат метод-итератор, который организует проход по массиву или списку и с каждым объектом-примитивом выполняет заданное действие – отрисовка, стирание, перемещение.
8) Контейнеры реализуют следующие функции:
- добавление случайной фигуры со случайными параметрами;
- обработка всех фигур (см. пункт 7);
- удаление всех фигур и самого контейнера.
9) Демонстрационный модуль должен показать весь функционал созданных контейнеров. 
## Пользователь должен:
- задать тип создаваемого контейнера;
- создать пустой контейнер или заполненный на «10+номер по списку» фигур;
- добавить одну случайную фигуру;
- нарисовать все фигуры (изначально они не показаны);
- переместить все фигуры по заданному смещению;
- стереть все фигуры;
- уничтожить контейнер.